Este es un proyecto algo incompleto de un POS conectado para generar facturacion electronica
Se usa en php todo el pos el cual guarda en una base de datos lo necesario para la factura electronica.
el proyecto en java se encarga de generar los XML (Use un metodo poco eficiente, si lo pueden mejorar seria mucho mejor) 
tambien los firma y los carga al sri y verifica si la carga fue exitosa, asi mismo envia un email al cliente con su respectivo ride
El orde de los ejecutables en java es
1. iniciador.
2. consumir
3. enviar email.
Aconsejo para pruebas dejar la base de datos sin clave, luego podran editarla pero deberan hacer todas las modificaciones
en java como en php para evitar que existan errores.
Los datos del RUC lo editan desde la base y la configuracion de ospos
La clave default del POS php es pointofsale
Use eclipse